Скорее всего, у него разрядились аккумуляторы. Чтобы зарядить их:

Подключите Эвотор к электросети.
Подождите 40 минут.
Отключите Эвотор от сети и подключите заново.
Повторяйте, пока Эвотор не включится (2-3 раза).

Если это не помогло
 Зарядите аккумуляторы внешним зарядным устройством. 

Если и это не помогло
Замените аккумуляторы. Эвотор питается от литий-ионных аккумуляторов ICR 18650. 

Рекомендуем использовать оригинальные аккумуляторы. В случае использования несертифицированных аккумуляторов, мы не можем гарантировать стабильную работу терминала и не несем ответственности за возможные проблемы с терминалом, вызванные использованием неоригинальных аккумуляторов.

Если не помогло ни одно из решений, обратитесь в ближайший сервисный центр.
Чтобы проблема не повторялась, не допускайте полной разрядки аккумулятора.