Подключите Эвотор к электросети (в розетку). Включите его с помощью тумблера в нижней части планшета. Проверьте, горит ли зеленый индикатор в правом верхнем углу. 
Если индикатор не горит или горит красным, проверьте, включен ли смарт-терминал в сеть.
 
Если подключение исправно, то обратитесь в ближайший сервисный центр.


Если индикатор горит зеленым, выполните следующие действия:

Подключите Эвотор к электросети.
Подождите 40 минут.

Отключите Эвотор от сети и подключите заново.
Повторяйте, пока Эвотор не включится (2-3 раза), с включенным тумблером (находится снизу).

Если это не помогло, то обратитесь в ближайший сервисный центр.